[음악: '호구의 사랑' 주제곡]
[의미심장한 음악]
(호구) 변강철
딸랑이 주러 왔구나?
도희야, 이거 봐, 강철이가 딸랑이 주러...
[호구의 당황한 탄성]
야, 야
(도희) 어?
(도희) 야
[호구의 당황한 숨소리]
[격정적인 음악]
[강철의 거친 숨소리]
나 너 보러 온 거야, 강호구
[거친 숨소리]
나 오늘
이 방에서 너랑 끝장 본다
[똑똑 노크 소리]
(도희) 야, 변강철
야, 호구한테 그러지 마
나랑 얘기해, 나랑!
[똑똑 노크 소리]
야, 문 열어!
- 아, 문을 왜 잠가, 야!
- 그게 무슨 말이야?
도대체 너
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
누구를 좋아하는 거야?
니가 좋아하는 게 정확히 누구냐고
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
[아파하는 소리]
[호구의 힘주는 소리]
아이, 그걸 내가 너한테 말해야 되는 거야?
[호구의 한숨]
[쾅 벽치는 소리]
(강철) 말해
난 오늘 꼭 들어야겠으니까
너 때문에 더 이상
이딴 기분 느끼고 싶지 않아
오늘은 기필코
이 혼란을 끝내야겠어
[떨리는 숨소리]
그러니까 말해
니가 좋아하는 게
도도희야?
그래
나 도희 좋아해
[뎅 울리는 효과음]
어, 어째서?
그, 그, 그게 가능한 거지?
[무거운 음악]
[강철의 당황한 숨소리]
강호구
너, 너는 그럴 수 없는 거잖아
그러면 안 되는 거잖아
나도 알아
내가 이런 감정 느끼면 안 된다는 거
변강철 너 때문에라도 관둬야 한다는 거
[떨리는 숨소리]
그래도 좋아, 도희가
멈출 수가 없어
[당황한 숨소리]
그러니까 결국
도도희를 더 좋아한다?
나보다?
우리가 참 여러 사람 고생시킨다, 그렇지?
[아기의 옹알거리는 소리]
[한숨]
(도희) 씨...
야, 남자들, 문 열어라
아니, 왜 당사자인 나를 두고
니들끼리 얘기를 하는 건데?
문 열어
문 안 열면 이 문 확!
[쾅 문 발로 차는 소리]
[쾅 문 여는 소리]
[강철의 거친 숨소리]
야, 변강철
우선 나가자
여기 호구 집이니까
나가서 나랑 얘기해, 어?
[성난 숨소리]
야!
아이, 씨...
야, 변강철
[도희의 다급한 숨소리]
[강철의 한숨]
변강철
나랑 얘기 좀 하자니까?
뭔 얘기를 해, 너랑?
할 이야기 없어
너 호구랑 무슨 얘기 했어?
[한숨]
알 필요 없어
너랑 관계없는 이야기야
나랑 관련 없는 무슨 얘기?
[거친 숨소리]
[잔잔한 음악]
[떨리는 숨소리]
됐어
더 이상 이딴 일에 내 시간 쓰고 싶지 않아
(도희) 야
야!
[도희의 한숨]
(강철) 저기요, 이봐요
- 문 좀 열어 봐요
- (고 기자) 아이고, 죽겠다
아이고, 허리야
아이고, 허리야, 아이고, 허리야
확실히 사람은
집에서 잠을 자야 돼요, 아유
[긴장되는 음악]
(강철) 차 나가야 되니까 차 좀 빼주세요
(고 기자) 아유, 그래야죠, 차 빼 드려야죠
[강철의 한숨]
아니, 이게 누구야?
도도희 선수 아니야?
어머, 고 기자님, 오랜만이에요?
아유, 오랜만이지
우리 너무 심하게 오랜만이잖아
[흥미로운 음악]
안경 쓰고 있어서 못 알아볼 뻔을 했어
(고 기자) 안 그래도 내가
자기 재활 훈련하는데 여러 번 갔었는데
갈 때마다 없더니만 아, 어떻게 여기서 봐?
[고 기자의 웃음]
그러게요, 어떻게 여기서 봐요?
꼭 저 기다린 사람처럼?
[고 기자의 웃음]
운명이지, 운명
아니, 근데
웬 아기야?
(도희) 아
친구 아기예요
친구 집에 잠깐 놀러 왔다가
그래?
저, 혹시 자기가 낳은 건 아니고?
[긴장되는 효과음]
[고 기자의 웃음]
아유, 농담 센스 여전하시네요, 참
아니, 아기가 너무 예쁘잖아, 어?
꼭 자기처럼
(고 기자) 애 이름이 뭐야?
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
네?
(고 기자) 아기 이름
아니, 친구 아기인데 아기 이름도 몰라?
(호구) 아기 아직도 이름이 없다
젠장
(도희) 알죠, 이름
이름이...
이름이 뭐였더라? 어, 이름이요
[고양이 울음소리]
[두구두구 북소리 효과음]
금동이
(고 기자) 금동이?
네, 금동이
[고 기자의 웃음]
아니, 무슨 아기 이름이 금동이야?
(고 기자) 요새
누가 아기 이름을 그렇게 지어?
[고 기자의 어이없는 웃음]
(호구) 금동아!
[익살스러운 음악]
[호구의 거친 숨소리]
아휴
많이 기다렸지?
[호구의 힘주는 소리]
우리 금동이 일로 와
금동아, 아유
도희야, 어서 가
(도희) 그래, 그래
[도희, 호구의 어색한 웃음]
뭐 해? 어서 가자
(강철) 나?
어유, 우리 금동이, 일로 와
아빠한테 가자, 아빠한테 가자
[호구의 힘주는 소리]
(호구) 어서 가자, 응?
가자, 가자, 우리 금동이 잘 시간인데
우유도 먹여 줘야 되고
[달칵 차 문 여는 소리]
기저귀도 갈아 줘야 되고
[호구의 힘주는 소리]
(강철) 야
내가, 내가 왜 기저귀를 갈아...
(호구) 조용히 들어가, 들어가, 들어가
[강철의 아파하는 소리]
아휴, 못 살아, 못 살아
아휴, 정말
[탁 차 문 닫는 소리]
이렇게 애 아빠가 철이 안 들었어요
[호구의 웃음]
(강철) 야, 내가 왜 이거를...
(호구) 조용히 해
이러니까 제수씨가
너랑 못 산다고 집을 나가지
아휴
차 좀 빼 주세요
아, 예, 예
(호구) 도희야, 갈게
(도희) 어, 어, 어
[호구의 힘주는 소리]
[탁 차 문 닫는 소리]
[자동차 시동음]
[흥미로운 음악]
[자동차 경적]
[덜덜덜 떠는 효과음]
(강철) 야, 강, 강호구
그...
너 면허는 있냐?
아, 당연히 있지, 수능 치고 바로 땄는데
[띵 효과음]
[호구의 어색한 웃음]
[강철의 한숨]
그날 이후로 핸들은 처음 잡아 본다
[강철의 불안한 숨소리]
야, 너, 너 지금 고속도로 탔잖아
- (호구) 어
- (강철) 차, 차, 차선 바꿔
- (호구) 어, 어, 어
- (강철) 차선 바꿔, 빨리빨리
빨리빨리 차선 바꿔!
[호구의 당황한 탄성]
- 아, 그거 말고 저 왼쪽 거
- (호구) 어, 아
소리, 소리 지르지 마
- (강철) 아, 그니까, 아...
- (호구) 야, 야, 야, 야, 야
[강철의 한숨]
이거 왜...
- (강철) 오른쪽, 내려봐, 아, 위로, 위로
- (호구) 위로, 위로
(강철) 내 이름은 호구
[강철의 한숨]
[호구가 말한다]
변 호구다
- 차, 차를 세워 봐, 차, 차, 차
- (호구) 차, 차, 차
- 차 못 세워, 아이...
- 아, 액셀을 왜 밟아? 그거를
[잔잔한 음악]
[앙증맞은 효과음]
[흘러나오는 경쾌한 음악]
(고 기자) 그
소 코치님한테 안부 전해 주고
자기 복귀하면
나랑 제일 먼저 인터뷰하는 거다
(도희) 아유, 그럼요
고 기자님이 당연히 1순위죠
(고 기자) 아유, 어떻게 더 이뻐졌어? 어?
이야, 우리 도희 이렇게 한창 이쁠 때
얼른 시집가야 될 텐데, 응?
남의 아기만 볼 게 아니라
아유, 말씀만 그렇게 하지 마시고
소개팅이라도 시켜 주시든가
그럼 내 사촌 동생 한번 만나 볼래?
치과 의사인데
고 기자님 사촌 동생?
그럼 기자님 닮았겠네요?
어, 어, 뭐, 나랑 좀 비슷해
어, 덩치도 좋고 키도 크고
(도희) 오
그럼 됐어요
나 남자 얼굴 정말 많이, 완전 많이 봐요
[흥미로운 음악]
[도희의 옅은 웃음]
[놀란 숨소리]
아이고, 시간이 이렇게
그럼 저 먼저 갈게요, 응?
[옅은 웃음]
[고 기자의 후 내뱉는 숨소리]
[고 기자의 한숨]
[고 기자의 웃음]
(고 기자) 으유, 저 여우 같은 계집애 저거
딱 하나만 걸려라
[웃음]
으휴
(도희) 음, 저 하이에나 같은 놈
내가 죽어도 너한테는 안 들킨다
[웃음]
(고 기자) 아유, 씨...
[한숨]
(호구) 변강철, 아무도 안 붙었지?
그 기자 따돌린 거 맞지?
너 같으면
통일 전망대까지 갔다 왔는데 따라오겠냐?
[호구의 헛기침]
[강철의 한숨]
아, 다행이다
그래도 그 기자 따돌려서
고 기자, 언제부터 도희 따라붙은 거야?
고기자?
그 기자 이름이 고기자야?
언제부터였냐고
아, 그게 좀 됐는데
(호구) 도희 모텔에서부터
그래서 도희 우리 집에 온 거고
[휴대전화 벨 소리]
(호구) 어, 누구야?
[호구의 한숨]
어? 도희다
여...
[휙 효과음]
[익살스러운 효과음]
어디야? 고 기자는?
[금동의 옹알거리는 소리]
그러니까 왜 돌아다니냐고, 왜!
너 이 바닥에서
아웃당하고 싶어서 환장했냐?
아, 너 도대체 이게...
이게 무슨 냄새야
왜 내 허벅지가 따뜻한 건데?
[방귀 소리]
[웃으며] 오, 우리 금동이 똥 쌌쪄?
[킁킁 냄새 맡는 소리]
(호구) 아우, 많이 쌌네
[음악: '호구의 사랑' OST]
아이고, 아이고, 그래, 가만있어, 가만있어
(강철) 씨...
(호구) 응
[한숨]
음, 고소해
[호구의 탄성]
[도어 록 작동음]
- 아, 아, 안 돼, 거기는
- (호구) 아이...
그럼 여기
[호구의 힘주는 소리]
(강철) 아, 아, 안 돼, 거기도
[끼익 효과음]
여기, 여기다가
[금동의 옹알거리는 소리]
(호구) 야
아, 애를 바닥에 어떻게 눕혀?
아직 머리가 얼마나 말랑말랑한데
똥 쌌잖아, 똥!
야, 너 내가 내 집에 그
똥을 들이는 게 얼마나 큰
관용을 요하는 건 줄 아냐?
뭐? 똥?
너 지금 우리 금동이가 똥이라는 거야?
(호구) 이...
[금동의 칭얼대는 소리]
[질색하는 소리]
일로 와
[호구의 거친 숨소리]
(강철) 야, 어디 가?
어디 가?
[호구의 한숨]
야
강호구
[금동의 칭얼대는 소리]
(호구) 아우
너 그거 당장 내려놔
뭐? 이거?
그래
[익살스러운 효과음]
[경악하는 탄성]
(호구) 어유, 많이 쌌어?
[흘러나오는 감성적인 음악]
[한숨]
[시민의 헛기침]
(시민) [작은 목소리로] 고 기자는?
아기는 어떻게 했어?
우선 잘 넘겼어요
호구가 데리고 갔어
[한숨 쉬며] 아휴
내가 진짜 피가 마른다, 피가 말라, 진짜
(도희) 양부모는? 연락 잘 됐어요?
[시민의 한숨]
마침 이민 날짜가 당겨졌대
아기 오늘 데리러 온대
오늘?
(도희) 그렇게 일찍?
일찍은 뭐가 일찍이야?
당장 데리고 간다 그래도 똥줄 타는 판에
아기 어디로 데리고 갔어?
[흥미로운 음악]
[강철의 한숨]
[힘주는 소리]
[한숨]
[강철의 힘주는 소리]
(호구) 우리 아기 똥 많이 쌌어?
똥 싸서 시원했쪄?
[호구의 웃음]
아니, 어쩜 이렇게 천사같이 자냐?
일로 와서 봐봐, 너무 잘 자
너나 많이 보세요
아이, 도도희는 언제 오는 거야? 씨...
[초인종 소리]
(호구) 들어오세요, 들어오세요
아이, 환기 좀 시켜 놓을걸
아, 좀 환기 좀 시켜 놓으라니까
[도어 록 작동음]
[호구의 쯧 혀 차는 소리]
(시민) 오
야, 니네 이런 친구분이 있었어?
[호구의 옅은 웃음]
야, 이, 뭐 하시는 분이시길래
이 젊은 나이에 아, 이런 집에
저희 학교 전교 회장이었어요
[웅장한 음악]
(시민) 오
(호구) 지금은 변호사고
[시민의 놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[시민의 감탄]
아기 아빠예요
(시민) 오
[익살스러운 효과음]
[의미심장한 효과음]
야, 이 새끼야!
[흥미진진한 음악]
이 새끼가 근데, 야, 이 자식아
너야? 너였어?
[강철의 당황한 탄성]
아, 저, 저 아니에요
저, 저, 저 진짜 아니에요
아니긴 이 자식아
그럼 바지에다 똥 싼 놈이
안 쌌다 그러지 쌌다 그러냐, 이 자식아?
- 아이, 씨, 코치님, 이거 놔
- (시민) 어?
얘 아니야, 아니라니까!
너 지금 아기 아버지라고 얘 편드는 거야?
- 섭섭하다, 이 자식아
- (도희) 아, 코치님!
- (강철) 아니...
- (시민) 어떡할 거야
도희 어떻게 할 거냐고, 이 자식아
[강철의 아파하는 소리]
- 어떡할 거야? 이 자식아
- (도희) 아, 코치님
- 아, 괜찮아? 아, 진짜
- (시민) 요, 요, 진짜 이 자식이, 진짜...
아휴, 아휴, 내가 진짜, 널 진짜...
[익살스러운 효과음]
너 진, 진짜, 아휴
내가 진짜 운동을 해서, 아휴, 내가...
- (도희) 코치님, 좀, 아, 좀!
- (시민) 너 수영장으로 와
- 너 수영장에서 너 붙어
- (도희) 아이, 좀!
(시민) 이 새끼야, 어?
(TV 속 남자1) 우린 맞지 않아
그러니까 더 이상 찾아오지 마
'우린 맞지 않아
그러니까 더 이상 찾아오지 마'
[흥미로운 음악]
(호경) 아, 거참
그냥 한번 만나 보라니까!
만나, 나!
(TV 속 남자1) 이제야 본색이 나오는군
(용무) '이제야 본색을 드러내는군'
[한숨]
[울먹이는 소리]
(호경) 나는 강철 씨를
계속 만나 보고 싶어요
그러니까 나 좀 만나 봐요, 좀
(TV 속 남자1) 이게 지금
떼쓴다고 될 일이야?
(용무) '이게 지금 떼쓴다고 될 일이야?'
[울먹이는 소리]
(호경) 안 사귀어도 돼요
그냥 옆에 있게 해 주세요
귀찮게 안 할게요
(TV 속 남자1) 넌
무슨 여자가 자존심도 없어?
(용무) '넌 무슨 자존심도 없어?'
[답답한 탄성]
(옥령) 아우, 재미없어
무슨 드라마가 맨날
여자 미혼모 만들어 놓고
애를 키우니 마니야
(용무) 아, 그런 재미로 보는 거지
[옥령의 한숨]
아, 얘 좀 왜 그래?
바짝 구운 오징어처럼
아빠, 나 공부 관둘래
나 같은 게 무슨 심리학 석사라고
관두면?
오징어포차에 취직해서
오징어회나 팔지, 뭐
[용무의 한숨]
(호경) 아니다
난 쪽을 팔아야겠다
[웃음]
난 쪽을 잘 파니까
[흘러나오는 TV 속 경쾌한 음악]
[웃음]
[용무, 호경의 웃음]
아유, 아유, 시끄러워, 그냥
[퍽 때리는 효과음]
[옥령의 힘주는 소리]
[용무가 말한다]
(옥령) 시끄러워
- 쓸데없는 소리는 니 방에 가서나 해, 응?
- (TV 속 기자) 한편 도도희 선수와
피닉스의 계약 기간 만료가 임박한 가운데
(옥령) 응?
(TV 속 앵커) 재계약 여부에도
관심이 쏠리고 있습니다
쟤 누구야? 쟤, 쟤 연예인이야?
(TV 속 앵커) 피닉스는 이에 대해
현재 내부 논의 중이라고 답했습니다
아유, 당신 어떻게 쟤를 몰라?
- (옥령) 응?
- 도도희잖아, 국민 인어
[계속되는 TV 속 앵커의 보도]
그래?
우리 호구 여자 친구랑 많이 닮았네?
(용무) 뭐?
[익살스러운 효과음]
호구 여친이 저렇게 이뻐?
강호구
아니, 오빠 여자 친구 생겼어?
응, 호구 모태 솔로 탈출했어
진짜 이뻐
딱 저렇게 생겼어, 호구 여자 친구가
(호경) 뭐?
(TV 속 앵커) 가차 없이 대처할 것이며
법적 대응도 불사하겠다고
강하게 호소했습니다
[강철의 아파하는 소리]
(도희) 아프지? 좀만 참으면 돼
아니, 목을 갖다가 이게...
[긴장되는 음악]
[강철의 아파하는 소리]
괜찮아?
[오싹한 효과음]
[깨갱 효과음]
아, 진짜
얘 아니라니까 왜들 이래?
어쨌든
둘이 한 번은 사귀었었다, 이거지?
예, 사귀었었어요, 분명히
(도희) 진짜...
[한숨 쉬며] 무튼 너
오늘 저녁에 아기 입양 보내고 나면
(시민) 탈탈 털어서 진실 규명할 테니까
각오하고 있어, 어?
아기를요?
우리 금동이 보내기로 한 거예요? 입양을
(시민) 어, 이따 저녁에
양부모 이 집으로 올 거야
(강철) 네?
아, 아니, 왜 내 집으로 옵니까, 양부모가?
아니, 그럼 어디로 오라 그래?
뭐, 가족들 다 있는데
얘네 집으로 오라 그래?
아니면 노총각 냄새 폴폴 나는
남루하고 비루하고 냄새나는
우리 집으로 오라 그럴까?
고 기자 때문에
[강철의 한숨]
금동이 데리고 딴 데 갈 수가 없어
오늘 하루만 부탁하자, 변강철
[강철의 한숨]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[한숨 쉬며] 아이, 씨...
[한숨]
대신 반드시 내가 정해 준 구역에만 앉아요
(강철) 내 물건에 절대로 손대지 말고
특히
[휙 효과음]
내 트로피들 절대 만지지 마십시오
아이, 자식, 저거
만지지 말라니까 더 만지고 싶네
- 저걸 그냥 확
- 아이...
[시민의 한숨]
근데 얘가 언제부터 금동이가 된 거냐?
(시민) 응?
[흥미로운 음악]
[탁 닫는 소리]
(호경) 이건 뭐야?
[딸랑이 소리]
(청재) ♪ 조개껍질 묶어 ♪
♪ 그녀의 목에 걸고 ♪
어시스트 님
(태희) 어?
이거 좀 드시면서 하세요
어, 어, 고마워
어떻게 작업은 좀 잘 돼가십니까?
어, 어, 뭐, 그, 그렇지
이, 이것만 하면 배경 작업 다 끝나
아, 그러시구나?
[탁탁 키보드 소리]
자, 그렇다면은
[익살스러운 효과음]
[의미심장한 음악]
도도희 님의 아기 아빠가
누구인지에 대해서 한번
(청재) 말해 보도록 할까요?
나도 몰라
[익살스러운 효과음]
진짜 몰라, 나는 아무것도 몰라
(태희) 진짜 아무것도 몰라
[의미심장한 효과음]
[태희의 한숨]
[놀란 숨소리]
설마 혹시 호구 아니야?
아이고, 아니야
[익살스러운 효과음]
너도 아기 봤잖아
호구를 어딜 닮았니, 걔가?
(태희) 아니야, 잠깐만
[휴대전화 알림음]
[의미심장한 음악]
(호경) 왜 강호구 여자 친구가
도도희인 거지?
설명해 봐
[쿵 울리는 효과음]
[태희의 놀란 숨소리]
(태희)
(호경)
[휴대전화 알림음]
(청재) 여수
외박, 오징어 주사
도도희
요것 봐라?
[흘러나오는 게임 속 경쾌한 음악]
일 같은 건 안 나가십니까?
(시민) 주말이잖아
일은 무슨 일이냐?
[한숨]
그, 약속 같은 것도 없으십니까?
약속?
그게 뭐임? 먹는 거임?
[한숨]
[강철의 성난 숨소리]
(강철) 강호구
침대는 내가 정해 준 구역이 아닐 텐데?
알아
내 구역은 소파 두 번째 칸인 거
알면 이만 내려오지 그래?
알아
나도 아는데
소파는 너무 좁단 말이야
금동이랑 이렇게 같이 누워 있지를 못해
[구슬픈 음악]
이제 가면
언제 또 볼지 모르는데
침대 좀, 좀 쓰자
[심장 박동 소리]
(강철) 이놈의 심장이 또
마지막인데, 응?
[울먹이며] 변강철
[거친 숨소리]
[심장 박동 소리]
[당황한 숨소리]
아, 아, 알았어
[빨라지는 심장 박동 소리]
[강철의 한숨]
니 맘대로 해
대, 대신
똥 기저귀는 갈지 마, 절대로
[거친 숨소리]
[쏴 물소리]
[강철의 한숨]
[한숨]
(강철) 좌심방, 우심실아
[탁 세면대 내려치는 소리]
낯설게 이러지 말자
부탁한다, 제발
[거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
야, 도도희
너 여기서 뭐 하는 거야?
거기 왜 들어가 있어?
니네 집 욕조 되게 좋다
[구슬픈 음악]
[한숨]
이렇게 욕조 있는 화장실
진짜 오랜만이다
모텔이랑 호구네 방에는 욕조 없어서
우리 금동이
[울먹이며] 한 번도 못 씻겼는데
[한숨]
야, 너 다 들리게 혼잣말하지 마
입양 보내기 전에
딱 한 번만 씻겨 주고 싶었는데
그때 너무 추웠거든
근데 여기는 참 따뜻하다
(도희) 되게 넓고
(호구) 그렇지?
[강철의 놀란 탄성]
거기 참 따뜻해 보인다
[심장 박동 소리]
[거친 숨소리]
우리 금동이도
마지막으로 딱 한 번만
따뜻하게 씻겨 봤으면 좋겠다
(도희) 따뜻하게 씻겨 봤으면 좋겠다
[심장 박동 소리]
[거친 숨소리]
아이, 씨...
씻겨
(강철) 아, 씻겨, 아, 씻기라고!
[흥미로운 음악]
- (도희) 진짜?
- (호구) 정말?
(강철) 대신
욕조에 오줌만 싸게 하지 마
[한숨]
[한숨 쉬며] 아...
[탁탁 키보드 소리]
[한숨]
(강철) 그러니까 결국은
[애잔한 음악]
도도희를 더 좋아한다는 거냐?
나보다?
말해 봐
나보다 도도희가 더 좋은 거냐고
내가 묻잖아
그걸 내가 어떻게 알아?
(강철) 뭐?
사람이 사람을 좋아하는 감정인데
어떻게 서로 비교해?
사람마다 다른 건데
뭐라고?
사람마다 달라?
[한숨]
그게 지금
니 입장에 대해서
아무런 의사도 표명할 수 없다?
[헛웃음]
야, 강호구
너 그게 지금 얼마나 비정상적인 태도인지
인지는 하고 있는 거냐?
나도 알아
너네 둘 사이에 어정쩡하게 껴 있는 거
이거 지금 이상하다는 거
그래도 어, 어쩔 수가 없어, 지금은
[떨리는 숨소리]
이, 이렇게 안 하면
아기가 다치잖아
나라도 이상해야 아기를 보지
남자에, 여자에
이젠 아기까지 사랑하냐?
[강철의 떨리는 숨소리]
강호구
니 그 비정상적인 감정놀음에
나까지 엮지 마라
나도 더 이상 너한테는 안 당하니까
[쾅 문 여는 소리]
[한숨]
[탁탁 키보드 소리]
[밝은 음악]
(호구) 물 온도는
38도에서 40도가 가장 적당하대
(도희) 그게 얼마큼인데?
팔꿈치를 넣어 보라는데?
(도희) 응?
- (호구) 팔꿈치 한번 대 볼게
- (도희) 응
따뜻해?
(호구) 어, 따뜻해
그럼 되나?
근데 아기 귀에 물 들어가면 안 된대
왼손 엄지랑
가운뎃손가락으로 잘 막아야 된대
- 너가 잘 봐
- (호구) 응
들어간다
[도희의 옅은 웃음]
[금동의 옹알거리는 소리]
[도희의 탄성]
[호구의 옅은 웃음]
(도희) 그걸로 좀 닦아 봐
(호구) 어
[도희의 옅은 웃음]
(도희) 좋아?
조심
[웃음]
얘 웃는 거 봐
- 거기 발도
- (호구) 응
우리 예쁘게 씻자?
그래서 엄마, 아빠한테 인사드리자
[도희의 옅은 웃음]
[호구의 한숨]
(호구) 씁
배꼽 떨어질 때가 됐는데
그러게
그건 못 보고 보내겠다
[도희의 옅은 웃음]
[탁탁 키보드 소리]
[한숨]
[부드러운 음악]
[도희의 옅은 웃음]
(도희) 다했다, 다했다
기분 좋은가 보다
[웃음]
- (도희) 웃는 거 봐
- (호구) 그러니까
자, 자, 자, 자
(도희) 아이고, 좋아?
- 구석구석
- (호구) 응
(도희) 거기 사이사이 쓱쓱
(호구) 이렇게
(도희) 호구야, 따뜻한 물 조금만 더
따뜻한 물?
[호구의 놀란 탄성]
[호구의 당황한 탄성]
아니, 샤워기가
왜 갑자기 이렇게 화가 났지?
멍청하긴
분사 전환 기능이라는 거다
처음 보냐?
야, 잘됐다, 온 김에 그것 좀 들고 있어
나 저기 좀 정리하고 올게
[호구의 힘주는 소리]
- 내가 왜?
- 야, 변강철
그거 아래로 내려야 돼
내가 왜?
[쾅 책상 내려치는 소리]
(호경) 여수
[고풍스러운 음악]
외박
그리고 오징어 주사까지
[날카로운 효과음]
도도희가 이 모든 것의 근원인 썸녀렸다?
(청재, 태희) 예, 예
그렇다면 현재는 여친으로 승격?
[익살스러운 효과음]
아유, 그럴 리가요
그럴 리가 없죠
썸만 조금 타다 깨졌어
(호경) 왜?
그, 그게...
변강철 때문에?
[익살스러운 효과음]
[태희의 놀란 숨소리]
그, 그걸 어떻게...
(청재) 그, 변강철? 변강철이 누군데?
있어, 잘난 놈
아니, 근데 니가 변강철을 어떻게 알아?
잘났으니까 알지
[청재의 한숨]
(청재) 강호경, 모르는 남자가 없네
이, 한반도가 아주 그냥
사랑이 꽃피는 교실이야
강호구
도도희
변강철
셋이서 도대체 무슨 일을 벌이는 거야?
[탁 잔 내려놓는 소리]
- (호구) 도희야
- (도희) 응?
(호구) 근데 너도 강철이 집 처음이야?
(도희) 처음이지, 그럼
[놀란 숨소리]
아휴, 아니, 어떻게 여자 친구를
집에를 한 번 안 데려오냐?
매정한 놈
야, 아니라고
아, 난 애 아빠 아니라고, 강호구
알았어요, 아, 알겠어요
[한숨]
야, 도도희, 너 빨리 설명 좀 해 봐
아니야, 강철이 아니야
(도희) 야, 뜨거운 물
(강철) 아
좀 적극적으로 변명하라고, 도도희
(도희) 호구야
강철이는...
야, 귀에 물 조심
(호구) 어
(도희) 금동이 아빠가 아니야
예, 예, 그러시겠죠
[한숨]
야, 그거 내려놓고
(도희) 여기 좀 저어 봐
이렇게, 휘휘휘
이렇게 잘 섞이게, 어, 그렇지
[도희의 옅은 웃음]
- (강철) 이렇게?
- (도희) 응
아, 잘 좀 해 봐
(강철) 이렇게?
(호구) 오, 오
[밝은 음악]
(호구) 어?
(도희) 어?
배꼽
떨어졌다
뭐? 배꼽?
[놀라며] 배, 배꼽!
[강철의 놀란 탄성]
(강철) 배, 배...
배, 배, 배, 배, 배꼽이 왜 떨어져?
니가 떨어트린 거야, 변강철
아니야
내가 배꼽을 왜 떨어트려, 아니야!
아이, 씨, 잠깐만
(강철) 이게, 이게, 이게 여기서 그냥
툭, 툭 떨어졌다고
야, 도도희
이거, 이거 내가 떨어뜨린 거 아니야, 어?
내가 안 떨어뜨렸어
어?
[울먹이며] 씨, 이거 왜 안 붙어? 이씨...
야
그럼 얘
평생 배, 배꼽 없이 살아야 되냐?
[도희의 한숨]
[잔잔한 음악]
아이, 씨...
어른이 되겠지
배꼽이 떨어졌으니까
(강철) 뭐?
아기는 원래 배꼽 떨어져야 돼
(호구) 안 떨어지면 문제 생긴다고
배꼽이
원래
떠, 떨어지는 거라고?
(도희) 이거 양부모님 드려야지
진짜 좋아하시겠다
[도희의 옅은 웃음]
아, 요즘에 그 배꼽으로
무슨 도장도 만들던데
응, 탯줄 도장
그거 만들어 주시겠다
우리 금동이 좋겠네?
[호구의 옅은 웃음]
[옹알거리는 소리]
(도희) 자
(호구) 아, 근데
변강철 진짜 무식하다
아, 서울대까지 나왔는데 이런 것도 몰라?
(강철) 서울대는 그런 거 안 가르치거든?
(도희) 그럼 뭐, 진짜야?
진짜 깔고 들어갔어?
(강철) 뭘 깔고 들어가?
- (호구) 얼마나 깔았는데?
- (강철) 불법이잖아, 그거
(도희) 야, 근데 요즘은 액자로도 만든대
(호구) 액자?
우리 그럼 이따가 양부모님 오면 물어보자
- (도희) 어
- (강철) 액자를 배꼽으로?
- 배꼽으로 액자를?
- (도희) 야
- 너 이거, 이거 좀
- (호구) 배꼽 액자
- (강철) 액자 배꼽?
- (호구) 자, 가자
(도희) 마무리하자
- (호구) 마무리하자, 끝났습니다
- (도희) 들고 가
[도희의 힘주는 소리]
[호구의 탄성]
(호경) 옛 연인
현 썸남
그리고
한 여자
엄청나게 위험한 냄새가 난다고
냄새가 나긴 나네
그렇지? 공미 너도 그렇지?
니 술 냄새
(공미) 대낮부터
어디서 그렇게 1차를 거나하게 푸고 왔냐?
지금 내가 멀쩡하게 생겼냐고
삼류 치정극이 내 눈앞에 펼쳐지고 있는데
그것도 내 최측근들 사이에서
(공미) 그건 그래
내가 볼 땐
씁, 이 중에서 불쌍한 건
현 썸남이야, 니네 오빠
[흥미로운 음악]
(호경) 왜?
(공미) 생각해 봐
오징어랑 썸을 타고 있는데
옛 연인이 떡하니 나타났어
근데 변호사야
그냥 변호사도 아니고
갑앤킹
그럼 나 같아도 갈아타지
도도희 이 여시 같은 계집애, 씨...
근데 지금 변강철은 뭐 해?
몰라
지가 주말에 회의하자 그러더니
멍때리다 먼저 퇴근했어
[놀란 숨소리]
설마
벌써 삼자대면을 한 건 아닌가?
[공미의 한숨]
(공미) 이거, 이거
피의 혈투가 벌어지겠구먼
[뿌드득 힘주는 소리]
우리 금동이 엉덩이에 진물 났겠다
(도희) 왜?
(호구) 변강철이 침대에 묻히지 말랬잖아
[고풍스러운 음악]
(도희) 그렇다, 참
그럼 이건 못 바르겠다
발라
[휙 효과음]
(강철) 어차피 시트 갈 거야
그리고 어차피 갈 애인데 발라 줘
어차피 갈 애라고?
참, 변강철
말 한번 진짜 참 예쁘게 한다
이봐, 강호구
그 발언을 한 건 니가 먼저라고
♪ 삐약삐약 병아리 ♪
- 이봐, 강호구
- (호구) ♪ 음매음매 ♪
- 너 자꾸 이런 식으로 대화의 흐름을...
- (호구) ♪ 송아지 ♪
(도희) ♪ 따당따당 ♪
(호구, 도희) ♪ 사냥꾼 ♪
♪ 뒤뚱뒤뚱 물오리 ♪
[강철의 한숨]
니네 지금 뭐 하는 짓이야
내가 얘기하잖아
(호구, 도희) ♪ 푸우푸우 개구리 ♪
- ♪ 집게집게 집... ♪
- (시민) 도도희
옷 입어, 박 대표 호출이야
[호구의 흥얼거리는 소리]
(호구, 도희) ♪ 개구리 ♪
- 도도희
- (호구, 도희) ♪ 집게... ♪
옷 입어, 박 대표 호출이야
[긴장되는 음악]
[호구의 흥얼거리는 소리]
♪ 따당따당 사냥꾼 ♪
됐죠?
[어이없는 숨소리]
아니, 넌 무슨 여자애가 화장...
아, 나 진짜...
아이, 뭐 좀 어떻게 더 발라 봐
애 낳고 온 거 안 들키게
아, 진짜
내 얼굴에
뭐, 애 낳은 여자라고 쓰여 있어요?
쓰여 있어, 쓰여 있어
박 대표가 눈치가 얼마나 빠른데
몰라서 그래?
(도희) 씨...
[탁 내려놓는 소리]
(시민) 어휴, 야
너 애 낳은 거 회사에 들키면 끝장이야
너 잠수 타 있는 동안에
고 기자 그 자식이 뿌려 놓은 온갖 찌라시
그거 막아 준 거 회사인지 몰라?
만년 2등에 성질머리 지랄 같은데
그거 왜 막아 줬을 거 같아?
다 니가 상품 가치가 있기 때문이야
그니까 나 아직 건재하다
이쁘다, 돈 된다
이거 보여 주란 말이야
6개월 만에 나타났으면
[시민의 쯧 혀 차는 소리]
[흥미로운 음악]
[탁 닫는 소리]
어때?
나 애 낳은 여자 같냐?
- 이뻐, 이뻐
- (강철) 어
팅팅 부었어
이뻐
얼굴 터질 거 같아
[흥미진진한 음악]
[탁 차 문 닫는 소리]
(청재) 박수청 대표
국내 최고의 스포츠 에이전시
피닉스의 대표 이사
한국에 스포츠 마케팅이라는
분야를 정착시킨
스포츠 스타들에게는 대모이자
조물주 같은 존재시지
사고로 부모님을 잃고
만세고에 은닉해 있던
우리 도희를 구제해 준 것도
바로 그 박 대표님이시지
와, 청재 넌 천재야
아니, 그걸 어떻게 다 안대?
[나팔 효과음]
(청재) 짠!
이거는 우리 도도희 갤러리에서는
그냥 상식이야, 상식
내가 이 갤질만 6년째거든, 6년째
[익살스러운 효과음]
이건 그, 좋아하는 여자에 대한
예의가 아니겠어?
근데 너 호경이 좋아하잖아
[익살스러운 효과음]
그거 니가 어떻게 알아?
그걸 누가 몰라? 너 빼고 다 알아
[익살스러운 효과음]
호, 호경이도 알아?
호경이가 알려 주던데?
[익살스러운 효과음]
아니야, 잘못 알고 있어
(태희) [웃으며] 에이, 뭘 아니야
아니라고
[흥미로운 음악]
아휴, 어쩜 이렇게 발가락이 몰캉몰캉할까?
꼭 찹쌀떡같이
[호구의 놀란 숨소리]
진짜 찹쌀떡 아니야?
그렇다면 이 형이 한번 먹어 볼까?
(호구) 앙앙앙앙앙
[호구의 웃음]
아
금동아
[금동의 옹알거리는 소리]
너 배꼽 못 봤지?
짜잔
니 배꼽
이상하게 생겼지?
[잔잔한 음악]
그거 알아?
울다가 웃으면
[한숨]
배꼽 떨어진다?
배꼽 떨어지면
[호구의 훌쩍이는 소리]
소독 잘해 줘야 되는데
[울먹이는 숨소리]
어떡하냐?
이제 형이 금동이 배꼽 소독 못 해 주겠다
[울먹이는 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
그 대신
양부모님이 소독 잘해 주실 거야
그니까 덧나면 안 돼
[훌쩍이는 소리]
[한숨]
[초인종 소리]
엄마 왔나 보다
[달칵 문 여는 소리]
[도어 록 작동음]
왔어?
(시민) 어, 인사해
금동이 양부모 되실 분들이야
(호구) 아...
[긴장되는 음악]
그러니까 오늘
도도희 선수의 전속 계약을 해지시키고
그 자리를 한성실 선수로
대체하려는 회의네요
맞나요?
[이사1의 헛기침]
[웃으며] 네, 그렇습니다, 대표님
왜요?
- (이사1) 네?
- 도도희를 찍어 내고
한성실로 바꿔야 하는 이유가 뭐죠?
[이사1의 어색한 웃음]
아, 그게
도도희 선수 공백도 길었고
(이사1) 이, 잠적 기간 동안의
행보에 대해서도 말들이 많고
어, 무엇보다
이 한성실 선수처럼 뛰어난 선수가
회사 이미지가 더 도움이 되겠다는
이사진의 판단하에 저희가...
(성실) 맞아요
요즘 트렌드가 신선함이거든요
피닉스도 이제 새로운 얼굴이 필요할 때죠
식상한 미인보다는
저처럼 신선한 매력녀가 대세인 시대니까요
[이사2의 헛기침]
신선한 거하고 신기한 거하고는
좀 다르지 않나?
아, 예, 그래도 그, 도도희 선수와
계약을 계속 유지하는 건 좀...
(이사3) 네
여론이랑 소문도 너무 좋지가 않고
어떤 여론, 소문이요?
[긴장되는 음악]
애 낳은 거 말이에요?
도도희 선수
애 낳았어요?
(수청) 애 낳은 거 말이에요?
[긴장되는 음악]
도도희 선수
애 낳았어요?
아니요
아니라는데? 도도희가
[이사1의 어이없는 숨소리]
아니, 저 말을 어떻게 믿어요
기라도 아니라고 하겠죠
이, 이미 증권가 찌라시며 인터넷에 다...
그러니까
명색이 피닉스 이사님께서는
선수의 말보다도 찌라시 말을 믿으시겠다?
도도희 선수에 관한 그 루머
그게 만약 사실이라면
제가 대표직 자리 내려놓겠습니다
[흥미진진한 음악]
(수청) 그러니까
앞으로 확실하지도 않은 사안을 가지고
계약 취소니 뭐니 헛소리 해대는 이딴 회의
안 잡았으면 좋겠네요
더 이상 하실 말씀 있으십니까?
대표님
그럼 제 계약은요?
(수청) 저
신기한 거 안 좋아해요
[똑똑 노크 소리]
들어오라고 해, 양 이사 잠깐 나가 있고
그래
준비해 온 말 있을 거야
해 봐
대표님
저 때문에 곤란하시게 만들어서
정말 죄송합니다
그거 말고
만약 회사에 피해가 간다면
- 제가 다 책임지고...
- 그거 말고
[사락 종이 소리]
[한숨]
제가 그냥 이사님들 말대로
여기서 물러나는 편이...
[쾅 책상 치는 소리]
그거 말고
[한숨]
두 배
아니, 세 배, 네 배 더 열심히 할게요
[잔잔한 음악]
죽도록 할게요
올림픽 꼭 나가겠습니다
나가서 꼭
꼭 금메달 딸게요
그래서 다
깔아뭉개 버릴게요
저 할 수 있습니다
이리 와
[도희의 떨리는 숨소리]
(수청) 한번 안아 보자
[도희의 훌쩍이는 소리]
(도희) 뭐 하다 왔는지는 안 물어보세요?
치질 수술했다며
근데 더 이상 뭘 물어봐
뭘 했든 상관없어
난 우리 도희만 돌아오면 돼
[수청의 옅은 웃음]
너 살이 좀 쪘다?
뺄게요
뺄게요, 대표님
[수청의 웃음]
(수청) 아유
[탁탁 토닥이는 소리]
[수청의 웃음]
[도희의 훌쩍이는 소리]
(여자) 아유, 사진대로
정말 예쁘게 생겼네요
[여자의 웃음]
(시민) 예쁘죠?
엄마 닮아서 커서도 예쁠 거예요
엄마가 대학생 미혼모랬죠?
4년제예요? 인서울?
(시민) 아, 예, 괜찮은 대학 나왔어요
고시생 남친이랑 사고를 치는 바람에
(남자2) 아...
스펙 괜찮네, 응?
입양을 몇 번 하다 보니깐
유전자를 무시 못 하겠더라고요
이, 공부 못하면 골치 아파요
비용은 비용대로 들고
[남자2의 옅은 웃음]
(여자) 아...
여자애가 얼굴만 반반하면 됐지, 뭘 그래
[휙 효과음]
여자애요?
저희 금동이는 남자인데
(여자) 예?
[남자2의 한숨]
씨...
[여자의 한숨]
[잔잔한 음악]
[한숨]
[휴대전화 알림음]
[휴대전화 조작음]
(호구)
그, 아무튼 끝나면 바로 연락 줘
[다급한 숨소리]
(남자2) 아, 참, 난 아들이 좋다고
계집애들은 간수도 잘해야 되지
손도 많이 가지
아, 귀찮아, 돈도 많이 들고
(여자) 집안일은 딸이라도 있어야, 응?
살림을 좀 거들고 그럴 거 아니야
- (남자2) 아, 그럼 식모를 데려와 살든가
- (여자) 아휴, 좀 조용히 해
남의 집에서 왜 그래, 집에 가서 얘기해
- (남자2) 아, 내가...
- 코치님, 왜 거짓말을 하세요?
[계속되는 남자2, 여자의 대화]
도희가 대학생이라고?
그래야 애 입양이 빠르대
뭐라 그래?
뭐, 애 엄마가 국가대표 수영 선수라 그래?
아니...
아, 저분들 좀 이상해요
아기 스펙 따지는 것도 그렇고
딸 아니라고 싸우는 것도 그렇고
[시민의 한숨]
아니, 이게 무슨 고양이 분양도 아니고
지금 이게 도희한테는 최선이야
(시민) 더 늦으면 빼도 박도 못해
아니면 니가 다 책임질래?
[시민의 쩝 입소리]
아, 저, 됐고
가서 인형 같은 거 하나만 사 갖고 와
무슨 인형을...
아, 내가 금동이한테 해 준 게 없...
[한숨]
마음이 좀 걸리는 게 있어서 그래
가서 애들 좋아할 만한 뭐
큰 곰 인형 같은 거 하나만 사 갖고 와
[감성적인 음악]
- (남자2) 아, 그만 좀 해, 그냥
- (시민) 에휴
딸 같은 아들로 키우시면 되죠, 사장님
- 네? 사모님
- (남자2) 아, 그니까 제 말이 그 말이에요
아, 그냥 그렇게 키우면 될 걸
뭐 이렇게, 왜 이렇게 억지를 부려
(여자) 내가 딸이 좋다고 했잖아
(시민) 아휴, 요즘 아들, 딸
구분이 있나요, 잘 키우면 되죠, 사모님
(남자2) 이 사람은 그, 그냥
살림 밑천을 그냥 하나 갖고 싶은 거야
[시민의 웃음]
(여자) 아휴, 누가 그렇대?
(남자2) 난 아들이야, 무조건
그렇게 알아, 그렇죠?
- (시민) 아, 예, 예
- (남자2) 확실히 아들...
(도희) 호구야, 어디야? 누구랑 있어?
(호구) 나 지금 변강철 집 앞인데
지금 곰이랑 있어
(도희) 뭐?
[호구의 당황한 탄성]
- 호구야
- 도희야
금동이는?
집에 있어, 양부모 될 사람들이랑
근데 그게 좀 이상해
[한숨]
(도희) 빨리 가자
(호구) 응
(시민) 뭐?
왜?
[달칵 문 여는 소리]
[도어 록 작동음]
[도희의 다급한 숨소리]
(도희) 금동아
[무거운 음악]
[달칵 문 닫는 소리]
금동이는?
[시민의 한숨]
[한숨]
갔어, 양부모랑
왜요?
왜긴 뭐가 왜야?
(시민) 양부모가 데려간다는데 가야지, 뭐
아니...
(호구) 아이, 씨...
(강철) 야, 왜 다 치워 놓은 걸 더럽게...
[거친 숨소리]
(호구) 아, 이...
[다급한 숨소리]
[달칵 문 여는 소리]
[도어 록 작동음]
[달칵 문 닫는 소리]
(시민) 너 올 때까지 기다릴까 했는데
가는 거 보면 뭐가 좋냐
마음만 심란하지
또 니 애인 거 들킬지도 모르고
[한숨 쉬며] 잘 갔어
사람 좋아 보이더라
배운 것도 많은 거 같고
돈도 많은 거 같고
[무거운 음악]
잘됐네
잘됐다
[호구의 다급한 숨소리]
[신호등 알림음]
[거친 숨소리]
(시민) 회사는?
회사는 어떻게 됐어?
박 대표하고 얘기 잘됐어?
(도희) 네
내일부터 훈련 시작하기로 했어
[한숨 쉬며] 아이고, 다행이다
드디어 이 난리가 끝나나?
그러게
이제 다 끝났네
나 내일부터 선수촌 들어가요
검진도 좀 받아야 될 거 같고
훈련 일정 좀 타이트하게 잡아 줘요
체중 조절 먼저 해야 되니까
[도어 록 터치음]
식단은 한식으로 해 주고
운동은 하루에 세 시간씩
[달칵 문 여는 소리]
그리고 웨이트는 한 시간씩
어, 그리고 또...
[호구의 거친 숨소리]
(호구) 그...
그 사람들 이상한 거 같아
금동이한테 하는 말도 그렇고
그 해, 행, 행동도 그렇고
이상한 게 한두 가지가 아니야
(시민) 호구야
[시민의 한숨]
세상 사람 누구나 다 조금씩 이상해
너도 이상하고 나도 이상하고
누구나 다 조금씩
이상한 점 한두 가지씩은 있어
도, 도희야
진짜 이상하다니까?
이, 느, 느낌이 안 좋아서 그래
(호구) 이것 봐
그 사람들 다시 확인을 좀...
확인하면 뭐?
도로 데려오자고?
(호구) 어?
아, 아니, 그게 아니라...
(도희) 신생아
좀 더 크면 입양 받아 주는 데 없어
남자애라서 원하는 데도 없고
그게 아니라...
[도희의 한숨]
데려왔다가
양부모 영영 못 찾으면
그땐 어쩔 건데?
(도희) 그거 누가 책임질 건데!
얘 인생 찾아 주다가
내 인생 망하라고?
[떨리는 숨소리]
나 여기서 더 무너지면
국가대표 복귀 힘들어
그게 아니라 배꼽을!
그 사람들
[울먹이며] 금동이 배꼽을...
배꼽을 버리고 갔단 말이야
[감성적인 음악]
내가 금동이 거라고
잘 간직해 달라고 준 걸
버리고 갔단 말이야!
[호구의 흐느끼는 소리]
(호구) 금동아
[호구의 울음]
내가
배꼽 도장 만들어 달라고 했는데
그냥 버리고 갔단 말이야
그 사람들 진짜 이상한 거 같아
어?
아, 느낌이 안 좋아
나쁜 사람들인 거 같단 말이야
[호구의 울음]
아니
어떻게 엄마면
아빠면 이걸 어떻게 버리고 갈 수 있냐고!
[호구의 흐느끼는 소리]
(도희) 우리 금동이 좋겠네?
(호구) 아기는 원래 배꼽 떨어져야 돼
(강철) 배꼽이 원래 떠, 떨어지는 거라고?
(호구) 변강철 진짜 무식하다
(도희) 야, 근데 요즘에는 액자로도 만든대
(호구) 액자? 우리
그러면 이따가 양부모님 오면 물어보자
- (도희) 어
- (강철) 액자를 배꼽으로?
- 배꼽으로 액자를?
- (도희) 야
- 너 이것 좀, 이것 좀
- (호구) 배꼽 액자
- (강철) 액자 배꼽?
- (도희) 야
- (호구) 자, 가자
- (도희) 마무리하자
- (호구) 마무리하자
- (도희) 들고 가
(호구) 끝났습니다
[도희의 힘주는 소리]
[호구의 탄성]
(강철) 배꼽을 액자로 만들어...
(도희) 시원했어? 오늘 처음인데?
(호구) 일로 와
[호구의 힘주는 소리]
[음악: '호구의 사랑' OST]
- (호구) 빨리 가자고요
- (시민) 아이...
(호구) 입양할 때
서류 같은 거 쓰는 거 있잖아요
서류 같은 소리하고 있네
카페에서 얘기한 게 다야
[달칵달칵 마우스 소리]
(호구) 카, 카페요? 그 카페가 어딘데요?
금동이는 내 아이도 아니고
금동이의 아빠도, 삼촌도
그 무엇도 아니다
(강철) 마지막으로 묻는다
너 진짜 후회 안 할 자신 있는 거지?
(호구) 그러니까 금동이는
나한테 아무것도 아니다
(도희) 미안해, 정말